---
title: 退游后和她们彻底断联了4
published: 2023-08-22
description: 退游之后游戏角色怎么追到现实来了？！
image: ./cover.jpg
sourceUrl: https://cristiano797.lofter.com/post/204aa690_2b9f36aaf?incantation=rz8JegqKwB2U
tags: [无期迷途女局长, all女局]
category: 无期迷途
draft: false
---

<p class="text-sm text-black/50 dark:text-white/50">图片出处：pixivEcho⚡️。</p>

　　＊纯胡写，七夕了，顺手发上来

　　＊无逻辑可言

　　＊本来真的想写和各位禁闭者的断联场景的，结果写着写着就出现阴谋论了，草，干脆继续写下去了

　　＊我比较喜欢写正剧，所以大概没有什么感情线？







　　坐在自家楼下的咖啡厅里，你忽然觉得很迷茫。

　　在此之前的二十多年，你从没有怀疑过世界的真实性，你生在这个世界，那么它怎么回事虚假的？

　　可直到此刻，你终于恍惚意识到，或许，这也只是个虚拟世界，不然，你的记忆出错，会是因为什么？

　　或许真正该看精神科的人是你。

　　晃了晃脑袋，将脑中的想法全数清空，抬头看了看天。

　　天要黑了。

　　该回家了。

　　不知为何，当你想要回家的时候，脑海里突然浮现一个想法：

　　回家...是你自己的想法吗？

　　你第一次注意到，你从没有在天黑之后离开过家，仿佛被设定好了一样，天黑之后你只能呆在家里...

　　外面...是什么？

　　但是当你抬脚想要离开咖啡厅去往外面逛一逛的时候，突然又觉得，为什么要因为别人去打扰自己平静的生活呢？即使世界是虚拟的，那又与你有什么关系？你还是会正常活在这里，作为你认知中的“人类”而活着。

　　你低垂着眼眸良久，抬眼时无意中对上店员的视线，她愣了一下，然后状似无意地冲你笑了笑，就移开视线，仿佛什么也没有发生。

　　可那一眼，却将你死死钉在原地。

　　你瞬间低下头，拳头紧握，青筋暴起，半晌才控制住自己的情绪，再抬起头时已是平静如常，然后起身离开。

　　经过那店员身边时，你顿了一瞬，下一秒就毫不犹豫离去。

　　没人知道你的想法，或许连你自己也不知道。

　　思绪一片混乱，你突然觉得可笑。

　　只要自己一想要在黑暗中探索，就会有一股意识将这想法压制下去，那么刚才的想法，又是谁强行灌输的？

　　直到与那店员对视，你才明白，你活在一个“笼子”里，而那店员只是一个用来监视你的眼睛。

　　一切的答案，或许都在这被禁止了的黑暗中。

　　黑暗中有什么？

　　你不知晓。

　　但是你一定要去探索，一直活在迷雾中，不是你的作风。

　　或许，这世界是用来存放你意识的容器，那么“禁闭者”们，她们又在这之中扮演着什么角色？

　　即使你在脑海中想了许多事，但事实上不过过去一瞬，你不敢表露任何情绪，连想法都不敢多停留几秒，说不定那些想法下一刻就会被当成bug清除掉。

　　整理好情绪，你嘴角带着一贯的笑容，从容地仿佛没有发觉任何事一样，毫无异样的往家里走。

　　家里还是安全的吗？

　　老师又在这之中是什么样的立场和身份？

　　你不敢想，也不敢问。

　　此刻你连自己的大脑都不敢相信。



　　......



　　【咔哒】

　　你终于还是回了家。

　　自暴自弃的躺在沙发上，你只觉得怒火都梗在心口，却无处宣泄。

　　【安全到家了吗？】

　　手机屏幕亮了起来，你轻瞥一眼，是老师的消息。

　　脑海里突然不合时宜的想到，似乎每次你辅一到家，老师的消息就会随之而来，就像是，监视着你，一般。

　　几乎是这个想法浮现在你脑海里的一瞬间，你就从沙发上弹了起来，如果连老师也不能信任，这世界还有人是和你同一战线的吗？

　　巨大的恐慌将你吞噬，你跪在地上急促地呼吸，觉得自己像是溺水的人，呼吸都被遏制。

　　冷静，冷静

　　你深知自己此刻不宜情绪过于激动，不然说不定会被这幕后黑手察觉到你的“觉醒”，是的，你将自己的行为称之为觉醒，与其说是那些禁闭者觉醒穿进现实，或许真正从npc觉醒的人是你。

　　不停安慰自己放轻松，这没什么，不是什么大事，半晌你的情绪终于平和下来。

　　瘫坐在沙发上，你的眸光晦涩不明，最后键盘上敲击出两个字“到了”

　　然后再提不起力气。

　　倏地，你起身走到窗边，看向窗外，那是无尽的黑暗。

　　可是夜晚，怎么会连月亮也没有呢？









　　其实这章局长情绪还挺复杂的，因为这章我就是代入情绪写的，一会愤怒，一会痛苦，一会又稳定下来，感觉这样才正常，才符合逻辑...