---
title: 退游后和她们彻底断联了3
published: 2023-03-26
description: 退游之后游戏角色怎么追到现实来了？！
image: ./cover.jpg
sourceUrl: https://cristiano797.lofter.com/post/204aa690_2b8907f08?incantation=rzOKXaGRduyv
tags: [无期迷途女局长, all女局]
category: 无期迷途
draft: false
---

<p class="text-sm text-black/50 dark:text-white/50">图片出处：pixiv画师Echo⚡️。</p>

　　＊纯胡写，感觉爽就摸了

　　＊无逻辑可言

　　＊本来真的想写和各位禁闭者的断联场景的，结果写着写着就出现阴谋论了，草，干脆继续写下去了

　　＊我比较喜欢写正剧，所以大概没有什么感情线？这篇主要就是过渡







　　最终你还是没有去成医院，见过海拉之后，你突然觉得身心俱疲，像是积累了很多天的疲劳在此刻突然爆发了一般，你再提不起一点力气，沉默的坐在车里，忽然觉得迷茫。

　　你靠在车背上轻轻喘气，觉得呼吸竟是这样困难。

　　可是恍然间脑海里像是突然多了些什么，像是被人写进了什么程序一般，你一下子不明白自己有什么好迷茫的呢？不过只是一群游戏角色罢了。

　　你将手抚在胸口，轻轻地安慰自己：

　　“没什么大不了的，只是几个游戏角色而已”

　　有些话说得多了，就会变成事实，你似乎已经将自己洗脑了，晃了晃头，几分钟前地迷茫全数消失。

　　你不是个喜欢沉浸个人情绪地家伙，此刻的迷茫也只不过是对未知事物的恐惧罢了，想通了就不会再迷茫了。

　　轻笑一声，你启动车子，前往老师家，有些事情想让他替自己解惑，反正是自己的老师，提前些时日同她赴约应该不会怎么样吧？反正老师肯定不会介意就是了。





　　“老师，可不要怪罪我今日突然造访”你笑笑，领着些水果就进了门。

　　你的老师则靠在沙发上无奈又宠溺的笑了笑。

　　“你这家伙，我要是怪罪，你又该如何？”

　　将水果放在老师面前的茶几上，你转头面对他，嘿嘿一笑，只道：

　　“正是因为知道老师您不会生气，我才这样大胆，说到底，还不是老师惯的”

　　你的老师，是个年轻的男人，老师，这两个字像是被世人刻进了什么法则一般，似乎被称为老师的人，一定是些年老有名望的人，可你的老师，硬生生打破了这个法则，他是个天才，在各个领域都是受人景仰的人，他不比你大多少，约莫着年龄差甚至不到五岁。

　　他的样貌也很符合人们的审美，大概是那种就算带着口罩走在大街上也会被人注视的存在。他是怎样成为你的老师的呢？

　　说起来也很有意思，你是被他捡来的，哈哈。

　　他在你最落魄的时候将你捡了回来。

　　在街头。

　　年轻却又沉稳的男人向你伸手，询问你是否愿意和他回家。

　　倘若换一个人，你一定会毫不犹豫地拒绝，你只是落魄，还不至于落得卖身的地位，可当你望向他的眼睛，你什么话也说不出了。

　　鬼使神差的，你将手放进他的掌心，然后点点头，进了他的车。

　　你想，或许是那时他的眼神太过悲悯，如同神明一般，所以你才会心甘情愿同他离开。

　　你后来有同他说过这件事，他只是温柔的看着你，然后回应你：

　　“比起我，你才是那个无情无欲的神明”

　　时至如今，他还是常常念叨你是神明，你始终不明白，但是他肯定有他自己的看法。

　　“说吧，这次又是怎么了”

　　老师也没多说什么，直接就进入了正题。

　　“啊啊”

　　走到老师旁边的位置上，你坐了下来，思索了一番，才将困扰说出来。

　　“老师，游戏里的角色也能进入现实吗？我记得老师之前也研究过关于时空穿梭的课题，所以，这种事情是真实存在的吗？”

　　你又将自己的经历全数说了出来，等你回过神，只见他还是那般慵懒的靠在沙发上，也不知在想些什么。

　　许是察觉到了你的停顿，半晌他才开口，语气也严肃了不少：

　　“是有可能的，我曾研究过这类相关，也确实遇到过，不过，你知道的，空间是时时刻刻都在变化的，世界也不会允许不属于本界的人长留，所以这类存在是活不久的，或者说是在本界活不久的”

　　他的语气有些讽刺，你不明白其中的感情，你还没来得及开口，就见到他直直地看着你。

　　“莫要让这些无关紧要的人影响你”

　　那目光很是冷漠，你一下哑了火，本来想询问他曾经经历过是什么意思，却在这目光下还是咽了回去。

　　你愣愣的，他却缓和表情笑了：

　　“怎么了，被吓到了？”

　　嘛，真是的，老师总爱这样捉弄自己。

　　你没好气的把一旁的小抱枕扔过去，以发泄不满，老师也没多说什么，只是依旧眼神温柔地望着你。

　　“你不属于她们”

　　你不太能明白这句话，却也只能懵懂地点点头。

　　阳光透过窗户，落在老师的身后，你恍惚间生出一个念头。

　　老师，你是这世界的人吗？

　　最终你也没有问出这句话，或许是阳光太滚烫了，你开不了口，仿佛只要问了出来，如今的一切都会像阳光一般消散。





　　从老师家离开后，你的心情似乎更低落了。

　　老师知道些什么，却不愿意同你诉说。

　　这个事实将你一下击垮，你以为永远都不会对自己有秘密的人却不愿意告知自己最想要知晓的事。

　　你抬头望向天，从没有像现在这样觉得世界如此虚假过。

　　不，不对，我的世界就是真实的，怎么会有虚假呢。

　　一阵眩晕，你头痛欲裂，仿佛忘记了什么。

　　不对，不对，不对

　　究竟是哪里不对，究竟是，哪里，不对...

　　失去意识的前一秒，你似乎看见，天空出现了裂缝。

　　【您...还好...吗？】

　　【听得...见吗？】

　　是谁？是谁的声音？

　　好熟悉，好熟悉

　　睁开眼睛，果然，又是个熟人。

　　短发的辰砂焦急的握着你的手，头发耷拉下来，如同即将要被主人抛弃的狗狗一般，眼睛始终追随着你。

　　见你醒了，辰砂身后的尾巴似乎一下子欢快的摇了起来。

　　“局长！你还好吗？感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”

　　刚醒来就听到这样令人绝望的称呼，你真是，想死的心都有了，为什么这些角色都觉得你很喜欢当“局长”呢？

　　“哼，死不了”

　　“其实安恩医生还是很关心您的，她只是不会表达罢了”

　　“安！”

　　“…”

　　一句又一句，你只觉得脑子都要炸了。

　　又是，又是这样。

　　真是，够了。

　　好吵，好吵，好吵

　　你只觉得有种莫名的怒火充斥了整个胸腔。

　　“说够了吗？”

　　你的话一瞬间把她们的热情浇灭。

　　“我很感谢你们帮了我，但是，如果我没记错的话，我并不认识你们，也不要再对我说什么局长不局长了，我是人，是活生生的人，不是那该死的游戏角色。”

　　你的语气那样冰冷，在场的其余人都愣住了。

　　“一个两个都要来找我，我不明白，我和你们到底有什么纠缠，你们这样真的有意思吗？我的生活被你们搞得一塌糊涂，乌烟瘴气，甚至不能正常生活，你们已经渗透进了我生活的每个角落不是吗？”

　　“你们出现在我的生活中是为了什么？将我带回你们的世界？还是永远留在我的世界？不好意思，那你们不应该找我，我并不研究时空这方面，我只是个小小的作家罢了，你们已经完全扰乱了我的生活”

　　…

　　不可思议

　　难以置信

　　印象中温柔清冷的人竟然也会说出这样刺骨的话。

　　好痛。

　　辰砂的脑袋一片混沌，像是一团线在里面打了个结，怎么理也理不清，最后各种画面破碎，只剩下一片空白。

　　【不该】

　　【不该】

　　哪里不对，哪里不对...究竟是，哪里，不对。

　　辰砂说不出话，只觉喉咙都被人扼住。

　　一旁的艾恩面色阴沉，似乎下一秒就会开口嘲讽你，可是直到最后，她也再没有说话。

　　从这一刻开始，她们才明白。

　　你不是局长。

　　你只是，你自己。

　　不是她们的局长。

　　…

　　她们都是聪明人，都该看得出来的，你和局长很像，像的连灵魂都是一样的，可你偏偏就不是局长，到底是哪里出了错。

　　像是有人刻意将你们的距离拉远，你们之间的隔阂被人无限延长了，如同迷雾般，谁也靠近不了谁。

　　你们的过往，在你的脑海里被人抹除了情感。

　　阴沉着脸，你起身站稳，将手从辰砂的手中抽出，扫视了一眼这三人。

　　辰砂，艾恩，安。

　　不熟。

　　嘴角扬起了平日里惯用的温和的笑，你轻叹：

　　“多谢各位了，不过我建议各位看看精神科”









　　果然我还是不会写感情线，不过这章本来也没要求感情线，主要就是过渡了，出现的人物就不打tag了，毕竟也没几句话