---
title: 控制毁灭
published: 2021-03-30
description: 我的第一篇同人二创。
image: ./cover.jpg
tags: [蜂琴, 琴蜂, 御坂美琴, 食蜂操祈]
category: 超炮
draft: false
---

　　*新人入坑

　　*文笔不好，请多包涵

　　*感情戏很少，见谅

　　*ooc预警

　　【】为心中所想

　　第一次写，大概五千多字。

　　“每天靠药物来维持生命的感觉糟透了，什么时候才可以结束这荒谬的一生。”

　　御坂美琴在日记中这么写到。

　　御坂美琴感觉不太好。

　　拿到检查报告的时候，她的神情依旧有些恍惚，耳边仿佛又响起了冥土追魂那严肃的声音：

　　“sisters的事情对你的影响太大了，如果你走不出这个阴影...”

　　他的话没有说完，但两人都很清楚，现在的她，已经开始分不清梦境与现实，走不出这个阴影，御坂美琴可能会沉陷其中，再也，走不出来。

　　冥土追魂给她开了些药，建议她住院治疗，御坂美琴拒绝了，她不想让黑子她们担心。

　　......

　　坐在酒店的床边，看着放在床头的药和检查报告，御坂美琴的眼神有些麻木，想到那些过往，嘴角扯出了一抹自嘲的笑。

　　【走出阴影？怎么走出？】

　　即使妹妹们的事情已经过去了很久，可每个夜晚，只要闭上双眼，御坂美琴的眼前就会浮现出妹妹们死去的样子。

　　...鲜血...残肢断臂...数不清的尸体

　　数万个妹妹浑身鲜血，站在她的面前，用沾满了鲜血的手抓着她的手臂和衣服，冷漠的质问她为什么不救她们。

　　御坂美琴动了动唇，想要说什么，却发现自己的嗓子像是被哽住了一样，发不出声。

　　突然间，画面转换成一方通行笑着走向妹妹们的场景，御坂美琴看的心神俱裂，想要闯过去，却发现自己怎么也控制不了身体，只能被动的看着妹妹们一个接着一个的死亡...

　　【为什么？为什么会这样？为什么这么对我？】

　　【是我的错，是我的错，都是...我的错...】

　　【如果没有我，这一切就都不会发生...】

　　【我活着就是个错误...我的存在就是原罪...】

　　御坂美琴的神情恍惚，好似那时候的一切，又重现在眼前。

　　明明是温暖的春天，她却感觉到了刺骨的寒冷，似乎，连血液都要凝固了...

　　御坂美琴想起10031号，那个在她亲眼目睹下死去的孩子。她控制着体内的血液，试图逆流，她想知道，妹妹们到底有多痛苦。

　　血液强硬穿过瓣膜，大脑缺氧的感觉让御坂美琴感到不适，她继续控制血液回流，逆流的血液在身体内暴虐的四处奔涌，承受不住的痛苦让她忍不住吐出一口血。

　　眼前的景物渐渐变得模糊，在彻底失去意识前，她的脑海里只有一个想法:

　　【好痛...妹妹们之前承受的...是不是比这要痛的多...】

　　————————————————————————

　　当御坂美琴醒过来的时候，已经是在医院里了。

　　酒店里的服务员在收拾房间的时候发现了躺在地上的御坂美琴，把她送到了医院。

　　“御坂，我建议你还是住院为好，你的情况并不乐观”

　　御坂美琴听到声音，转头看到了现在病床前的冥土追魂医生。

　　“...不用了，我会注意的...不会再发生这样的事了，抱歉麻烦您了”

　　御坂美琴显得很疲惫，闭上了双眼。

　　不会再发生这样的事了？谁知道呢...这也不是她能控制的...

　　“...这是我的职责”身为妹妹们的主治医生，冥土追魂清楚的知道事情的一切，也知道面前这个不过14岁的女生承受了怎样的痛苦...

　　“御坂，去面对你的心魔，别去逃避它”

　　冥土追魂在这种情况下什么也做不了，只能尽可能的开导她。

　　“谢谢您了，我会努力控制好自己的”

　　御坂美琴睁开眼，勉强的扯了扯嘴角。冥土追魂看她现在的样子并没有说什么，叹了口气，转身离开去给御坂开药。

　　他只是个医生。

　　御坂美琴恢复的很快，不过多久就出了院。

　　在医院的时候，御坂美琴给黑子她们打了电话，防止她们担心，勉强应付完黑子后，又打电话向舍监请了假。

　　御坂美琴走出医院，站在树下的阴影中抬起手臂，可以清楚的看见左手的手腕处有一道可怖的疤痕。

　　那是之前她尝试自杀留下的。

　　这道疤痕在白皙的手臂上显得格外突兀，凭常盘台的校服根本遮不住。

　　这道伤疤狠狠地刺痛了御坂美琴的心，不仅刻在了手腕上，更深深地刻在了她的心上。

　　【好痛...好痛】

　　在和常盘台高层的沟通后，御坂美琴开始穿上了长袖长裤，以此来遮住身上的一道道伤疤。

　　面对着其他人，她依旧是那个自信的，能够承担一切的，常盘台王牌。

　　“姐姐大人，您最近是发生了什么事情了吗？可以告诉黑子的，黑子说不定可以帮上忙”

　　御坂美琴总是在夜半猛然惊醒，只能靠吞服药物才能入睡。看见她最近日渐消瘦，白井黑子很是忧心。

　　“啊哈哈，没什么啦，就是一些小事而已”

　　【才不是小事...我好痛苦...】

　　“您真的没事吗？可以和黑子分担的”

　　“真的没事啦，黑子你多心啦，我能有什么事啊”

　　【救救我...我好痛苦】

　　御坂美琴对着白井黑子勉强的笑了笑，眼神有些闪烁，白井黑子还是很担心，刚想要开口却被御坂打断了。

　　“啊啦，没事啦，你想多了...啊！对了，我还有事情没有处理，先走啦黑子”

　　【别救我了...这是我应得的...这是，报应...】

　　御坂美琴笑了笑，转身离开了宿舍。

　　“姐姐...大人”

　　御坂美琴走出宿舍，来到了那台饮料机前，第一次选择了付钱。

　　可惜，饮料机内依旧没有掉下饮料

　　“你也觉得我不配吗...”

　　没有像以往那样继续停留，御坂美琴走到旁边的长椅上坐了下来。

　　我也不知道自己是怎么了，大概就是太累，太压抑，没办法调整好自己的负面情绪，就是会突然难过头一低眼泪就掉下来。

　　我的世界太小了，所以一点点难过就可以困住我好久...

　　我记得

　　我的妈妈是个很厉害的人，小时候，只要我有解决不了的事情，妈妈总会替我全部解决。

　　后来我才知道，这个世界，没有万能的人。

　　如果那个实验、那段时间发生的一切都只是我的一场梦，梦醒之后，一切都没有发生，记忆中那个万能的妈妈依旧温柔的站在门口，对我说「美琴，看，解决了哦」

　　...那该多好。

　　可现实才没有那么简单。

　　没有童话中的美好未来，

　　只有，生硬的拍在脸上的冰冷现实。

　　没有人能帮助我，我只有自己。

　　神爱世人，却不爱我

　　给我希望，却又亲手打碎。

　　每个夜晚，那快要窒息的躯体反应，令人绝望的濒死感，以及突然跌入谷底的绝望，让我感到疲惫不堪。

　　【好想就这样死去】

　　这个念头突然占据了御坂美琴的脑海，眼神变得深沉又阴翳，就在她即将做出一些疯狂的举动时，一道听起来很熟悉的声音从耳边传来。

　　“啊啦，御坂同学，好久不见~☆”

　　是食蜂操祈。

　　食蜂操祈的声音将御坂美琴的心神拉了回来。

　　“...食蜂，有事吗”

　　食蜂操祈很远就看到了御坂，上一秒还在感今天运气真不好，下一秒，她就看见了令她不可置信的事。

　　她简直不敢相信她看见的是那个平日里自信的常盘台的王牌电击使。

　　御坂美琴处于阴影之中，浑身散发着一股孤独无助的气息，仿佛下一秒就要被世界抛弃，不，或许是已经被世界抛弃的感觉。

　　食蜂从没有见过这样的御坂，从来没有，在她的印象中，御坂美琴总是脸上带着温和的笑容，充满了自信，爱和她斗嘴，是一个处于阳光下的天真单纯，只知道战斗的亚马逊脑肌。

　　...但刚刚的御坂美琴，却与食蜂操祈印象中的王牌截然相反。

　　孤独，阴翳，深沉，绝望，痛苦，挣扎，疯狂...

　　这是食蜂操祈刚刚所见到的御坂美琴。

　　她不明白，是什么让御坂美琴变成现在的样子，但是她清楚，不能再让御坂再沉浸在自己的世界里。

　　食蜂操祈清楚的知道，御坂美琴目前的状态极其不稳定，因为她刚刚的样子就好像随时都能随风消逝。

　　所以食蜂操祈打断了御坂的思绪，她不想，不想看到这样的御坂，她下意识的觉得，御坂美琴不该这样的，她应该笑着现在阳光下，温和的看着所有人。

　　“啊啦，没事就不能找你吗~☆”

　　“...随便你”

　　御坂美琴已经没有精力再去维持表面的情绪了，她感觉很累...

　　“御坂同学，发生什么事了？”

　　语气中没有再带着那股甜腻到令人讨厌的感觉，食蜂操祈突然的正经让御坂有些惊讶。

　　“没...”

　　“你有事。”

　　御坂美琴的话还没有说完，就被食蜂操祈打断。

　　“如果发生了什么大事，可以告诉我，别自作多情哦，我只是怕牵扯到我而已~☆”

　　食蜂操祈的声音又恢复了平日的感觉，好像刚才的话不是她说的一般。

　　“...”

　　如果是以前的御坂美琴听到她的话，可能会嘀咕她是死傲娇，然后和食蜂操祈争论不休，可现在，她只觉得...没有意义。

　　是的，没有意义。

　　她不明白，现在这样痛苦的活着，如同行尸走肉一般的活着

　　到底...

　　有什么意义？

　　【为什么还要活着？】

　　御坂美琴并没有回答食蜂的话，她沉浸在自己的世界中，思索着自己活着的意义。

　　至于对着食蜂操祈倾诉这种事，御坂美琴从没有想过。

　　纵使食蜂操祈也和她一起经历过那场实验所发生的事，可，那又如何？

　　她们是不同的人。

　　御坂美琴和食蜂操祈的思想并不同步，她再痛不欲生，再深陷沼泽，那又怎样？终究只是她一个人的事。

　　御坂美琴记得自己曾在闲暇时期读过尼采先生的«查拉图斯特拉如是说»，尼采自诩过他是太阳，光热无穷，只是给予，不想索取。

　　御坂美琴也曾这样认为，并且深深地热爱这个世界，她想做太阳，温暖所有人，给所有人带来希望。

　　然而尼采终究不是太阳，他发了疯；御坂美琴也不是太阳，她失去了希望。

　　御坂美琴缓缓闭上了眼，细细思索:

　　有什么比释然的死去更好的事呢？

　　好像

　　并没有。

　　【那就，死去吧...】

　　食蜂操祈没有说话，这个时候，似乎只适合安静。

　　嘴角的笑慢慢放大，御坂捂着脸，笑声从指缝间溢出，笑的似乎很开心，路过的人，见到是个年轻的女孩，不由感叹青春的美好。

　　可是啊，怎么没人知道，那笑声背后，到底掺杂了多少泪呢？

　　那天之后，食蜂操祈再也没有见过御坂美琴，那个从未有人见过的御坂的另一面，似乎，也成了两人之间的秘密。

　　她听说，御坂美琴变回了曾经的那个让人不由自主信服的王牌大人；

　　她听说，御坂美琴前天一个人去学艺都市看海了；

　　她听说，御坂美琴主动申请了去法国的能力演示会；

　　她听说，御坂美琴的航班就在今天下午三点；

　　她听说，御坂美琴让帆风和她说了"再见”

　　她听说...好吧，后面几条都是她派人搜集的信息。

　　只是，说“再见”这种事，让人怎么也安心不了吧。

　　旁人觉得御坂美琴恢复了以前的活力，可食蜂操祈觉得，御坂更沉默了，不是语言的沉默。

　　是心。

　　都说，不是在沉默中爆发，就是在沉默中灭亡，既然没有爆发的话，那就是...

　　“御坂美琴，你最好安稳的回来，你在意的人都在这里，那你肯定不会出事的吧”

　　“理事会也肯定不会让你出事”

　　真可笑啊，连什么时候死去，都要受到约束...

　　靠着窗边，食蜂喃喃低语。

　　窗外，是渐行渐远的御坂美琴...

　　“好啦，到机场了，不用送了”

　　“姐姐大人在国外一定要好好吃饭，想黑子我了，就随时给我打电话哦”

　　白井黑子面容变态，樱色的头发以不符合地心引力的样子漂浮着。

　　御坂淡定的忽视了黑子，对着陪行的佐天和初春:“快到登机的时间了，我先走了”

　　“御坂学姐再见，一路顺风”

　　“御坂学姐，记得给我们带纪念品啊”

　　比起初春的泪眼汪汪，佐天则是兴奋的期待御坂会给她们带什么样的纪念品。

　　“好”

　　视线扫过三人，散落的是解不开的哀伤，沉下眼，再抬头，眼中的情绪全部收敛。

　　“再也不见了，我的...朋友们”

　　声音很轻，轻到没有人听见她发出过声音。

　　转身，决绝的离开，没有回头。

　　三人没有对她说再见，以为迟早会再见。

　　一瞬间，黑子仿佛感觉到了一种令人窒息的孤独感

　　转过头，是御坂美琴离开的背影。

　　“应该...是我感受错了”

　　抑制不住的心慌，可还是努力压制下去。

　　还是忍不住:

　　“姐姐大人！”

　　御坂美琴的步子停了下来，却没有回头。

　　“一定要...回来啊”

　　没有回答，只是摆了摆手，继续向前走。

　　【马上就能...结束了】

　　——————

　　风，很柔和，带有一丝湿咸的海的味道。

　　巴隆巴热亚海滩。

　　听说，这里是法国最美的海滩。

　　御坂美琴记得，夏威夷的海很美，可惜，理事会不可能让她离开学园都市那么远。

　　只能，选择了法国。

　　“这里，确实很美”

　　【很适合死亡】

　　下一站，是圣马洛。

　　【你们没看过的风景，就让我来代替你们看一看】

　　【看一看...你们所认为的美好的世界】

　　“只是啊，这所谓的美好的世界，却肮脏至极呢”

　　站在风中，御坂喃喃低语，声音随着风，一同消散。

　　食蜂操祈收到了一封信，没有署名。

　　莫名的，她就是觉得，那是御坂美琴寄来的。

　　信封里是几张照片，是各种各样的海的景色。

　　只有景。

　　“要回来”

　　食蜂操祈是不相信神的存在的，但这是第一次，她真心的，祈求神，让御坂美琴安然回来吧。

　　学园都市樱花快要开了，那时候，你会回来看吗？

　　————

　　时间一晃而逝，转眼间半个月过去

　　御坂美琴就这样在能力演示——参观法国之间来回忙碌。

　　终于到了回去的时间。

　　她去了好多个地方，见了许许多多的景色，每一处，她都拍照寄给了妹妹们，和白井黑子几人。

　　也给她们寄了各种伴手礼。

　　“你一定...会回来的吧”

　　手中，是御坂美琴寄来巴黎复古明信片，以及一套GIEN mini 餐具。

　　有些莫名的心慌，好像要发生什么不好的事。

　　食蜂操祈努力让自己不去想那个猜想，意识却不由自主去继续探寻那个让她抗拒接受的结果。

　　“...回来”

　　——

　　黑暗中，御坂美琴看见自己的身体逐渐坠落，直至彻底淹没。

　　【亲爱的神啊，现在的您，开心了吗？】

　　樱花开放的时候到了。

　　庭院中，食蜂操祈心中抑制不住的沉重，似乎已经猜测到了什么。

　　看着盛开的樱花，依旧执着的想要等到那个人的归来。

　　“樱花已经开了，那你什么时候归来？”

　　为什么，感觉花开的更哀伤了呢？

　　仿佛，心都死掉了...

　　御坂美琴一直都知道，她还有利用的价值，理事会不可能让她轻易地死去，所以，回国的飞机，理事会一定会特别关照。

　　可御坂美琴是电磁系的超能力者，她要是想死，别人救不回来。

　　于是...

　　回国的飞机坠毁了，飞机上，只有她。

　　【结束了】

　　自此，常盘台只剩下一名level 5——食蜂操祈。

　　御坂美琴曾觉得是神明给了她希望之后又抛弃了她，事实上：

　　神明从未在乎世人。
