---
title: 局长死前与她们的最后一面
published: 2022-12-08
description: 关于局长死前的故事。
image: ./cover.jpg
tags: [无期迷途女局长, all女局]
category: 无期迷途
draft: false
---

<p class="text-sm text-black/50 dark:text-white/50">图片出处：pixiv画师一朔。</p>

　　*晚上睡不着胡写的

　　*是厌世然后自杀的局长，第二人称

　　*写了卓娅，夜莺和赫卡蒂的，与其说是感情向，感觉更像正剧，就不打cp tag了

　　*不介意ooc的话就请阅读吧。









　　卓娅

　　是如何才落得今天的下场的呢？

　　夜色如此深沉，竟有种想要痛哭的冲动，可你扯了扯嘴角，只是露出了一丝嘲讽。

　　你从来没有感情。

　　那样紧急的被唤醒，没有一丝记忆，你就是这样一个残废的实验体。

　　感情什么，也不过就是通过模仿人类才得以表现出来。

　　说到底，你只不过是个用来测试枷锁的实验动物罢了，死了也无关紧要，还会出现下一个，不过就是需要再投些钱进去。

　　“唔，怎么不说话，卓娅”

　　似是没想到你会发现她，卓娅站在阴影里，愣了一下才向你走去。

　　“小局长，怎么大半夜一个人呆在这？”

　　挑了挑眉，卓娅站在你的身边。

　　窗户没关，风有些冷。

　　“怎么还没睡，失眠了？”你没有回答，只是将话题再踢给她。

　　莫名，卓娅定定的看着你，她总觉心里在恐慌些什么。

　　你倒是没料到卓娅竟也沉默。

　　你们就这样静静的并肩站着，谁都不愿开口。

　　神啊，倘若你真的存在，请让我毫无遗憾的死去吧

　　“时间不早了，回去吧”

　　你转身，毫不迟疑的离去。

　　卓娅下意识伸出手，却又在下一秒收回。

　　「真是的，我到底在干什么」

　　“局长”卓娅的声音从背后传来，你没有回头，只是停下脚步。

　　“睡个好觉”

　　摆摆手，你径直离开。

　　门关闭，线也断了。

　　两个人的缘被一方强硬地切断，那是种什么感受？大概就是，将骨血从身体里抽离出来，生不如死，不外如是。

　　倘若卓娅能够预知到那是你们的最后一面，她当时一定会不顾一切将你带走，禁锢在身边，爱也好，恨也罢，只要你活着，一切都不重要了。

　　夜莺

　　“局长，这是今天的任务”

　　敲了敲门，得到你的允许后夜莺抱着一堆文件进来。

　　“放在桌上吧，我会处理的”

　　你淡淡的开口，语气中带着一丝兴奋。

　　夜莺不是很能理解你的心情，只觉得你今日似乎格外开心。

　　“局长是有什么喜事吗？”

　　她本不该问的，以她的身份立场都不合适提出这样的疑问。

　　果然，你有些讶异的看了她一眼，然后摇头说“没有”

　　「局长还是不愿意信任我啊」

　　夜莺没说话，忽略心底的一丝悲伤，只是轻轻笑了一下作为回应。

　　时间过得很快，你们就这样在办公室处理文件，不知不觉也到了该下班的时间了。

　　“夜莺，你到底是属于谁呢”

　　你的声音突兀的在办公室里响起，夜莺愣了一下，只在下一秒就调整好了自己。

　　“局长，您不必担心我会阻碍到您，这世上任何人都有可能背叛您，却一定不会是我”

　　她夜莺的语气那样笃定，话语中是你不懂的感情。

　　低声笑了一下，你看着眼前这个一脸诚恳的人，心底却涌出无尽的悲哀。

　　「看啊，所有人都这么说，可谁才是真的？」

　　你相信她说的，可也从来不是全部相信，夜莺不会害你，或许说，夜莺不会害局长才对，可倘若有一天，你不再是局长了呢？你们该是怎样的局面？

　　不过那些从今夜之后，就再与你无关了。

　　“我当然信你，我亲爱的副官”

　　你对她微笑，分明是那样温暖的笑容，可夜莺只觉得整个人都被冻僵在原地。

　　那笑容，是笑容吗？只觉得，诡异至极。

　　赫卡蒂

　　说实话，MBCC这么多的禁闭者，你最不会应对的人就是赫卡蒂了，小小的孩子，那样赤诚的心，她的眼中只有你。

　　可偏越是这样，你便越不会说话。

　　举个例子吧，从出生时就活在黑暗中的人，在见到光明的时候是种什么感受，很多人会说是羡慕，是渴望，可在你看来，该是恨和毁灭才对，「为什么偏是我要活在这深渊中？」「凭什么只有我要遭受这样的痛苦？」

　　于是心思越发阴翳，只想毁灭这光明，让所有人同自己一同堕落。

　　可赫卡蒂是纯白，你是什么颜色，她就会被染成什么颜色，于是有种想要将自己得不到的都在她身上达成的愿望。

　　日日看着她那清澈的眼，你只觉得羞耻，那瞳孔中倒映出来的是肮脏的你，你的一切在那双眼眸中似是一览无余。

　　可你知晓，那不是她的错，是你自己太过卑劣。

　　管理局里的所有人都称赞你的光明和沉稳，认为你两袖清风，一心只为狄斯，可是正义的人真的能在这世道中活下来吗？

　　答案不是显而易见吗？

　　没有手段的人活不到如今。

　　于是更加不想看赫卡蒂眼中的自己，不然你怕自己当场吐出来。

　　——

　　“局长，您一直不愿见赫卡蒂，是我做错什么了吗？”

　　赫卡蒂的表情依旧是毫无变化，语气却是带着疑惑和委屈。

　　你轻轻摇头，“不是你的错，赫卡蒂，我只是最近心情不太好”

　　你走近她，给了她一个拥抱。

　　“抱歉，让你难过了”

　　赫卡蒂身体僵硬了一瞬，试探性的抬起手，想要回抱你。

　　只是她的胳膊还未碰到你，你就结束了这个拥抱。

　　赫卡蒂顿了一下，收回手，抬头看向你，却只见你已转身。

　　“好了赫卡蒂，该工作了，出去吧”

　　不知怎的，赫卡蒂突然觉得你的背影是那样悲伤，若隐若现，似是要随风消散一样，于是她忍不住想要开口。

　　“我有些累了，出去吧，赫卡蒂，这是命令”

　　仿佛被人施了定身术一般，赫卡蒂动弹不得，只能看着你的背影，你不愿转身看她，也不愿再对她温柔，于是她的话卡在嘴边，被你的一句“命令”所封印。

　　“是，局长”



　　她转身，离开，像个机器。

　　你笑笑，只觉疲惫。

　　「好困」
