---
title: 有点想你
published: 2021-03-31
description: 随便写的千字小短文。
image: ./cover.jpg
tags: [蜂琴, 琴蜂, 御坂美琴, 食蜂操祈]
category: 超炮
draft: false
---

<p class="text-sm text-black/50 dark:text-white/50">图片出处：pixiv画师幼鲤鲤。</p>

　　随意写的千字小短文，视角有点凌乱，应该可以凑合看。

　　樱花开了。

　　这是她爱她的第十年。

　　她在樱花开放的季节离去。

　　她在樱花开放的季节寻觅。

　　相悖的两人，同样的樱花。

　　年少的感情并未随着时间消逝，反而愈加浓烈而深沉。

　　不再人尽皆知，只是在深夜想起的时候，会有一丝恍然：

　　「原来，已经过了这么久」

　　从什么时候起，那个人的眉眼再记不起，只剩一个模糊的身影。

　　「我好像...有点想你」

　　自言自语的话无人知晓，随着风飘向远方。

　　「你可真是绝情」

　　可不是嘛，那样离开的方法，不给自己留下一丝生的希望。

　　怎么会有人这么恶劣，不给别人一点自我欺骗的余地。

　　真是个坏家伙。

　　她一直以为自己不会在意的，不过是某一个春天，某人永远的留在了过去。

　　可，偌大的城市，她竟再也寻不到她留下的痕迹。

　　就好像

　　她没存在过一样。

　　偶然间听见旁人提起她的名字，只有一句「可惜可惜」

　　不再是各种夸赞，不再是各种羡慕的语气，他们的声音里，只有惋惜...

　　爱她的人，恨她的人，仰望她的人，与她并肩的人...通通将她忘记。

　　这个时候，她不得不承认，她竟接受不了失去她的世界。

　　那样深沉的爱意，是曾经的她不曾付出过的，她无法忘怀。

　　这么多年，她自己也分不清到底是对她执着，还是对那样爱着她的自己而执着。

　　不重要了

　　都不重要了

　　她只需要知道，自己不能失去她

　　就足够了

　　十年，她还能有多少个十年呢？

　　这十年让她清楚的明白:她不会回来了。

　　她一遍遍的告诉自己，她死了，她再也不会回来了。

　　心底的苦涩怎么也压抑不住，她知道的，她一直都知道的。

　　她不会回来了。

　　但心中依旧留有侥幸，万一，万一她活下来了，她只是不想回来呢？

　　一定是这样的

　　对吧？

　　...没有人回应她。

　　她觉得自己真是疯魔了，总是不经意间就会想起她，她的一切，时常浮现在面前。

　　她可能是被下了蛊，不然怎么那个家伙这么难忘呢？

　　如果时间能倒流，她想，她可能会在那个人的死讯传出来的时候，陪她一起死。

　　哦，不

　　那个时候的她，并不是现在这样，被这感情缠的喘不过气，那时候的她，把一切都看得很清楚。

　　她不能死。

　　也死不了。

　　第三名已经离开，无论是常盘台高层亦或者是理事会，都不可能再让她出事。

　　她根本无法掌握自己的生死。

　　学园都市就像一个深渊，进入这深渊的人就要做好将灵魂都奉献的准备，不能再拥有自主思想。

　　多可笑啊

　　想进的人进不来，想逃的人逃不出。

　　要是她当初没有进学园都市那该多好。

　　脑袋里刚浮现这个想法，就被她自己扼杀

　　不

　　不行

　　那样，我也就遇不到她了。

　　她一直以为自己早就忘了她，但当在梦中看见那个坏家伙的时候，她还是愣住了好久。

　　原来，她从未忘记过她。

　　她的样子和当年一样，没有一点变化，始终带着温和的微笑。

　　良久...她听见对面的人说:

　　「好久不见，食蜂」

　　坏家伙。

　　...好久不见，御坂美琴。

　　「据报道，食蜂家族千金食蜂操祈，于今日凌晨身亡，疑似自杀...」

　　电视的声音淡淡的，窗外的风一如既往的匆匆吹过

　　哈

　　今天的学园都市依旧很平静呢

　　「笨蛋，我很想你」

　　「...」

　　「我也是」
