---
title: ALL女局 失忆症
published: 2022-12-14
description: 失去记忆后遇到游戏里的角色怎么办？！
image: ./cover.jpg
sourceUrl: https://cristiano797.lofter.com/post/204aa690_2b78f0a4a?incantation=rzGhU74zInRQ
tags: [无期迷途女局长, all女局]
category: 无期迷途
draft: false
---

<p class="text-sm text-black/50 dark:text-white/50">图片出处：pixiv画师徒歩10分。</p>

　　*感冒头昏瞎写的，all女局，会出现夜莺，艾恩，卓娅，兰利，赫卡蒂，海拉，本篇只有夜莺，以及一点艾恩，艾恩就不打tag了

　　*是第一人称

　　*不会描写感情，就纯硬写





　　我记得自己刚醒过来的时候，有好多人站在我的病床前，她们说我是她们的局长，是她们最亲近的人。



　　可我什么也记不得。



　　其中一个叫艾恩的医生告诉我，我是在一次任务中伤到了脑袋，所以短暂的失去了记忆。



　　我没有记忆，我只知道我不认识她们，我想要离开这里。



　　她们只是沉默的看着我，我明白，离开是不可能的了。



　　于是我就只能呆在这里，每天都有不同的人来陪我。



　　夜莺



　　第一天是一个叫夜莺的女人，她自称是我的副官，负责辅佐我处理工作上的事。



　　我有时候会盯着她思索，这样好的人，为什么会在这样一个小地方待着？我以前对她是什么样的态度呢？



　　“局长，您在看什么？”



　　夜莺的语气有些疑惑，也是，莫名其妙被别人一直盯着，谁都会觉得困惑吧，我是如此想。



　　刚想要回复，却倏忽看见副官小姐的耳朵是红的，想说的话一下卡在嘴边，不知怎得，我也有点脸红。



　　真是的，一直盯着一位女士是件很失礼的行为。



　　“啊，不好意思，我只是..只是在发呆而已。”



　　话说出口我自己都忍不住脸红，谁会一直盯着别人发呆啊！



　　“局长是在想些什么吗？”夜莺无奈的笑了笑。



　　真可怜，编造的谎言被对方戳破了呢。



　　“是在想一些事，在想我失忆前是什么样的。”



　　是啊，我以前是什么样子的呢？所有人都不愿意告诉我，为什么？如果是想让我快些恢复记忆的话，正常都该是同我讲讲以往吧，不然我该怎么恢复记忆呢？



　　从我醒来，就觉得这里很奇怪，她们看我的眼神也很奇怪，说是最亲近的人，可她们看见我就躲，是因为不想见？是因为厌恶？那为什么还要将我留下来呢？



　　我盯着夜莺的眼睛，想要从她这里得出原因。



　　可她只是愣了一下，那双淡绿色的眼眸微微躲开我的视线，然后她才开口说话：



　　“局长，您以前和现在就是一样的，所以不必去回忆过往，现在就好了。”



　　她又直直的看着我，仿佛是要告诉我她说的都是实话，想让我信任一般。



　　可那眼神，是在看我吗？



　　“好”



　　点头，答应，我如是做，心头的困惑却愈发浓郁。



　　她在说谎，可是为什么？



　　这个MBCC整个都笼罩在迷雾中，每个人心中都有秘密，这秘密是她们都知晓的事，只有我被排斥在外，只有我什么也不知道。



　　“夜莺，和我讲讲以前吧，我还是很好奇”



　　我这次没有看她，低头，视线落在自己的手上。



　　这样柔弱的局长，是怎么将这些强大的禁闭者征服的呢？



　　“您以前…是个很温柔，很强大的人”



　　或许是知道这个话题不会轻易结束，夜莺还是开口了，她的声音轻轻从我的头顶落下，很怀念的语气啊，我就在这，那么她在怀念谁。



　　“您总是一个人承担所有，不愿让管理局的大家受伤或者冒险，自己却冒着生命危险，也要将大家救出”



　　“您是沉稳的，能够让所有人都信任的，您永远都是理智的”



　　我微微侧头，夜莺眼里的情感，是什么呢？我不懂，那眼神太温柔，足够让人沉溺。



　　她突然看向我，眼中的情绪已经完美的收好了，“局长，您会更好的..”所以，不要再去触碰那些过往了..



　　夜莺的话戛然而止。我不懂，我不懂她的未尽之语，为什么不能说明白呢？



　　我会变更好的？意思是以前不重要是吗？究竟是过往不重要，还是那些过往不属于我？



　　我还想再说些什么，可是艾恩医生进来了，将我的话全堵了回去，夜莺向她点了点头，最后看我一眼，离开了。

　　面对艾恩我总是有些莫名的恐惧，夜莺说是因为我以前总是不爱惜自己的身体，所以经常被艾恩医生训斥。



　　那种刻进灵魂里的恐惧，只是因为这种小事吗？



　　“窗户不关，你是想让自己病得更严重吗”



　　我狠狠打了个颤，艾恩的语气真冷啊，整个人仿佛都要冻僵了。



　　那双眼睛盯着我，总觉得自己在那眼神下无处遁形，似乎一切都被看透了。



　　空气有些冷凝，我低着头，她也不说话，只是照常为我检查身体。



　　不一会艾恩就离开了。



　　“不要尝试去触碰那些东西”



　　这是她离开前留下的话，这是什么意思？不该触碰的东西，是什么？



　　我忍不住烦躁，每个人都这样，说话遮遮掩掩，总要将我的兴致挑起来，然后又什么都不说。



　　我看向窗外，惨白的天，像是在暗示些什么。
