---
title: 沉溺（上）
published: 2022-01-18
description: abo随笔，琴a蜂o。
image: ./cover.jpg
sourceUrl: https://cristiano797.lofter.com/post/204aa690_2b468caa7?incantation=rzgKSYDR0zwy
tags: [蜂琴, 琴蜂, 御坂美琴, 食蜂操祈]
category: 超炮
draft: false
---

<p class="text-sm text-black/50 dark:text-white/50">图片出处：pixiv画师幼鲤鲤。</p>

　　abo设定

　　琴A蜂O


　　六性等级制度中，O生育率最高，所诞生的后代也是非A即O的存在，因此他们通常处于被众人爱护的位置。

　　然而事实上，社会对于O的包容度，从来都没有很大。

　　负责生育，体质极弱的omega也只能被当成生育机器。

　　社会表面上beta处于最底层，然事实上，beta才是最自由的存在。

　　alpha被强制成为领导者或是战士，丧失自主权力，omega发情期频繁，无法控制个人思想，只能沦为情欲玩具。

　　然只有beta不受信息素，发情期等影响。

　　“无关性别，无关生理影响，我的心，我的大脑清楚的告诉我——我爱你”

　　学园都市，面积约东京都的三分之一，人口将近230万，拥有世界上最尖端的科技，比外界先进二三十年。

　　学园都市的学生，大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校中接受能力开发。学生大都借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得能力。

　　最高等级为level 6，然绝对能力者只是理论上存在进化为Level6的可能，并没有哪一个人成功进化为Level6。学生中的六成是无能力者，而学园都市中超能力者也只有七人。

　　获得能力后，能力者会在18岁分化出第二性别。

　　目前超能力者全部成年，皆已分化。

　　站在顶端的第三名——御坂美琴，是前三名中唯一的alpha。

　　旁人无法定义这是好是坏，但对于御坂美琴本人来说。

　　简直糟透了。

　　本就是七人中排名第三的存在，从一开始就无法拥有自主思想，如果当时是分化成beta，她便可以拥有自己的生活，只可惜，现实，往往与幻想相背而驰。

　　“这座城市...还是这么的令人...”

　　“感到窒息啊”

　　六年，离开这座城市远赴战场已经过去六年。

　　从前的人事早已记不清，对这里的印象依旧停留在六年前。

　　即使如此，还是让御坂美琴感到一阵阵恶心。

　　各种记忆涌上心头，像是电影一样一帧帧放映。

　　深呼吸，压下心头的烦闷。

　　现在的她已经24岁了，当年那个14岁的，意气风发的向往正义的孩子的身影，已经完全看不到了。

　　心里就算有再多的痛苦，最后也随着时间逐渐苦涩。

　　没有方向的在大街上走，一眼看不到未来。

　　六年的时间，已经让御坂美琴完完全全的转变成了一个脑袋里只有血和命的人。

　　她看不到未来，似乎只能活在无止尽的厮杀中。

　　边境战场经过多年的战斗，近两年已经逐渐变得平和，故而御坂美琴获得了可以回归学园都市的资格。

　　当然，若前线战争再次爆发，她依旧还是要回去。

　　街边的扭蛋机已经再抽不到呱呱太，早已换成了其他受欢迎的角色。

　　不知不觉间走到了第七学区，从前的那台老旧的自动售货机7116号已经被其他更新款的机器替代。所有的事物都在变，只有她留在了原地。

　　似乎...

　　无论何处都没有留下御坂曾经存在过的痕迹。

　　御坂美琴不敢去找当年的那些朋友，她们应该早就有了更适合的生活了吧。

　　她就这么沉默的走在大街上，再不会有同龄人兴奋的叫出她的名字，请求她给予一份“超电磁炮”的签名。

　　十年，已经足够改变很多了，尤其是在学园都市这样的城市。

　　不会再有人记得她是昔日同救世主并肩作战的Railgun，从前的同伴也肯定早就有了更在意的人，她已经不再被需要

　　御坂美琴...

　　已经被遗忘了

　　站在常盘台的校门口，看着来来往往欢声笑语的学生，御坂沉下眸子，心头是遏制不住的悲凉——不会再有人记得，十年前，有一个一身正气的女孩从这里走出...

　　然后，走进了无边的深渊。

　　恍然间，御坂美琴突然回忆起食蜂操祈...那个有着讨厌的星星眼的女孩

　　————————
