---
title: 失忆症2
published: 2022-12-17
description: 失去记忆后遇到游戏里的角色怎么办？！
image: ./cover.jpg
tags: [无期迷途女局长, all女局]
category: 无期迷途
draft: false
---

<p class="text-sm text-black/50 dark:text-white/50">图片出处：pixiv画师ふわりーぬん。</p>

　　*沉默了，我还是不会写感情，越写越像是正剧，干脆不打all女局的tag了

　　*写不出来感情，就当写故事了







　　卓娅



　　第二天来的人是卓娅。



　　讲真的，我真的很好奇，这样的人不该是被留在这小小的MBCC，她该是一匹自由的狼。



　　“醒了？感觉怎么样”



　　我有些惊讶，她竟然会关心人，还以为她是个沉默寡言的狠角色哈哈。



　　毕竟卓娅的样子，我看着就想叫大哥。



　　“还好，没什么感觉。”



　　她点点头，不说话了。



　　我无语，忍不住烦躁，倘若不想见到我，为何还要来监视我？



　　是，我很清楚，这些人并不是因为“想见我”才来，而是负责监视我罢了，生怕我跑了一般。



　　我们都不说话，整个屋子里都静悄悄的，我也不想看她，于是只是呆呆地望着窗外。



　　这外面的天，似乎有些诡异。



　　我想要继续观察外面，可卓娅却起身将窗帘拉上，又站在窗前，挡住了我的整个视线。

　　“你们到底想干什么！”我的怒火再忍不住，仅仅两天，我就感觉自己的精神要崩溃了。

　　卓娅不说话，如狼一般的目光紧紧锁定我，我看见她眼中的我。

　　两个人的屋子里只有我在愤怒，显得我仿佛无理取闹似的。

　　“你...”她欲言又止，我简直要疯了。

　　“你能出去吗？我不想听你在这你你我我的“

　　似是没想到我会让她滚，她神情愣住了，抿嘴，还是不说话。

　　他妈的，我忍不住想要爆粗口了。

　　“抱歉...”

　　卓娅突如其来的一句抱歉将我的怒火都打断了。

　　这样的人，也会道歉？局长到底是怎样的存在，才能够征服这些人。

　　无言，半晌我再次问她：

　　“你们想干什么？我到底是谁？为何不让我离开MBCC...”

　　“我不是...局长吧？”

　　我盯着卓娅的眼睛，听到前几句的时候，她的眼神毫无波澜，直到最后，她的眼睛猛然睁大。

　　“胡说什么！”

　　哦？她生气了？还是心虚了？

　　这次我们两个人的身份互换，我心平气和的看着她，她满脸怒容的盯着我。

　　真是，无趣。

　　以前的局长怎么会呆在这种破地方，一个两个装的比谁都神秘，说着最亲近，实际上不知道对方到底在计算着什么。

　　真可怜啊，以前的局长。

　　我忍不住同情以前的局长，至少在我看来，这种地方，鬼都呆不下去。

　　“你很讨厌管理局吗？”卓娅的话突然在耳边响起，似乎有些疲惫，我抬眸看了看她，她好像很累。

　　「比以前沧桑了不少」

　　这个念头突然浮现在脑海中，连我自己都吓了一跳，哈哈，我怎么这么想，我压根不认识她。

　　“这不是显而易见的吗？谁会喜欢把自己囚禁起来的地方”

　　我的话毫不留情，字字带着火药味，我以为卓娅会愤怒的骂我，结果她只是颓废的低着头。

　　我的心钝钝地痛，不该这样，她不该这样。

　　卓娅该是自由的，是不受约束，是能够带着所有人走向胜利的王者，而不是眼前这个一身疲惫的孤狼。

　　我不知道我为什么会这样想，我到底是谁？

　　头好痛，我想要一个人静静，可偏偏卓娅的话一字一句的进入我的耳中：

　　“局长，这座城市就是个深渊，所有进入这里的人，都别想完好无损的离开，我也是，厄尔希也是，你也是，这里所有的人都是，每个人都要做好将灵魂的献出的准备。”

　　卓娅没有看我，她似是要透过窗帘看透窗外，“你已经付出这样的代价了，为什么还要继续深究下去？就像现在这样，沉溺，不好吗？”

　　头越来越痛，她的声音却越来越清晰。

　　“放下以前吧，就这样，从现在重新开始，不好吗？”她的声音低沉又喑哑。

　　倘若把卓娅比作一头狼王，那我现在听到的一定就是狼王临死前的哀嚎，那个人，不是卓娅。



　　恍惚间落入一个温暖的怀抱。

　　我想要说些什么，却是眼前一黑，陷入了暗沉的梦中。



　　“局长，随我一起堕落吧”

　　那一定是，狼王陨落的幻境。
