---
title: 退游后和她们彻底断联了2
published: 2023-02-25
description: 退游之后游戏角色怎么追到现实来了？！
image: ./cover.png
sourceUrl: https://cristiano797.lofter.com/post/204aa690_2b865c715?incantation=rzv4qozGSt4C
tags: [无期迷途女局长, all女局]
category: 无期迷途
draft: false
---

<p class="text-sm text-black/50 dark:text-white/50">图片出处：pixiv画师まーぶ。</p>

　　＊纯胡写，本章出现蔻蔻，海拉

　　＊第二人称，温柔又薄情局长

　　＊写着爽就写了，所以无人设可言













　　基于昨天身体一系列的反常，你还是决定来医院检查一下身体，要是身体出了问题，你可没地方哭。



　　稍微收拾了一下家里，换了身显得不那么颓废的衣服，你就准备开车去医院，当然，你已经提前预约好医生了。

　　还没来得及换鞋，你就听见门铃响了。

　　不会又是昨天那个“夜莺”小姐吧？

　　皱着眉，你打开了门，意外的是，门外又是个不认识的人，这次倒不是你游戏中相似的人了，不过这人带着口罩和帽子，低着头，脸也看不清，活像个抢劫的。

　　不是吧，这又是什么梦幻的情节？

　　“您的快递”

　　低沉的女声传来，你顿了一下，似乎有点熟悉，但是下一秒你就疯狂思考自己最近真的有网购东西吗？最后得出结论——并没有。

　　“那个，是不是送错地方了？我最近没有网购过东西”你疑惑地看向那女人，那人依旧微微低垂着头，看不清脸。

　　“似乎是别人寄给您的东西，地址就是这里”

　　她的声音中夹杂着些听不真切的情感。

　　你突然想通了些什么，面色冷淡了下来，语气却依旧礼貌。

　　“我明白了，给我吧”

　　从她的手中接过包裹，你没动作，她也好像不打算离开。

　　她似乎偏要看到你拆开包裹的样子。

　　你有些好笑的看向她，她偏头，躲开你的视线。

　　“看起来你似乎也很好奇这个包裹里面是什么呢”

　　语气淡淡的。

　　“要不和我一起看看”

　　包裹很容易就能拆开，甚至没有打包好，只是象征性的贴上几处胶带，随手一撕就开了。

　　里面的东西很少，一个玩偶，一颗草莓糖，一本热血漫画，还有一封信。

　　随意瞥了那人一眼，她似乎很紧张，在等待你打开那封信。

　　这几样东西你都很熟悉，玩偶是你在游戏里送给海拉和九十九的，草莓糖是给赫卡蒂的，漫画书的emp的，放进去的每一样东西，都代表着一个人想对你说的话。

　　你大概也能猜到这人的身份了。

　　蔻蔻。

　　轻笑一声，你打开了那封信。

　　粗略的看了几眼，里面写的内容无非就是诉说对“局长”的思念之类的。

　　在心里暗暗叹了口气，你将视线放回蔻蔻身上，似笑非笑的开口：

　　“小姐，这样可以了吗？你也了解了信里的内容了吧，无非就是我玩的游戏给的彩蛋罢了。”

　　双指夹着信在她面前晃了晃，你将信放回包裹里，扔在了鞋柜旁边。

　　回头，对上蔻蔻的眼睛，你看见那里面的悲哀，却没有开口。

　　你在等她的回应。

　　“局长...”

　　她的声音那样悲切。你却没有留给她时间继续说下去。

　　“快递员小姐，这里不是游戏，是现实，不应这样称呼我，我不再是游戏里那个温柔强大的局长了，游戏和现实您总该分得清”

　　你的话毫不留情，狠狠击碎她的幻想。

　　“可你分明就是——”

　　你摆摆手打断她的话：

　　“确实，游戏里的局长也是我，但是游戏和现实又不一样”

　　“小姐，您很尽职责，不过还是不要玩游戏太带入了，毕竟，我们是现实中的人，可不是游戏”

　　她不再言语，转身就走了。



　　蔻蔻的背向来是挺直的，在那一瞬间却变得佝偻。





　　你嗤笑一声，恶劣的想，接下来去体检的话，是不是会遇到艾恩医生？

　　那样就是真的有意思了，虽然不明白为什么游戏里的角色会出现在现实中，不过作为这枯燥生活中的戏剧，还是挺有意思的。

　　至于和她们相认，这是你从没想过的。

　　你了解过很多人的想法，大多数人都会选择，和出现在现实中的她们在一起，但是你不一样，大概是因为你是个作家，你会先思考，“她们是如何来到现实的”“她们付出了怎样的代价”“如果相认她们会不会突然再次消失”比起拥有过后的失去，你还是更愿意接受从来就没有拥有过。

　　你的老师曾经说你是个薄情的机器，他说的没错，在你看来，现实中的感性太扰人心神，不如切断感性，拥护理性。

　　摇了摇头，不再多想，准备开车去医院。

　　你的车停在小区外，上一次有急事，就顺手停在外面了，苦了这次了，还要多走好多步才能到，真是，惹人心烦，说不定在去找车的路上还会遇到某些熟悉的人？

　　…

　　果然，说什么来什么，你的脚步停下来了，视线顺着阴暗的小巷往里面看去。

　　那里站着一个女孩，一个身高不高的女孩，带着一顶针织帽子。

　　小巷子里躺着几个青年，看起来像是小混混，混混们横七竖八地躺在地上，女孩手里拿着木棍站在他们中间。

　　似乎是感觉到你的视线，她转头，眼中的狠厉在看到你的那一刻瞬间消散。

　　她——海拉，看起来很惊喜，脚步不由自主地往你的方向挪了一步，但是你却忍不住后退了一步。

　　海拉眼中的欣喜瞬间冻结，这一刻，她仿佛突然成熟了，她明白你的意思了。

　　你们已经是两个世界的人了。

　　你站在充满光亮的地方，海拉则呆愣在阴暗的巷子里，阳光照不进去，光与暗交接的部分，在空中横划出一道分割线，那是一条她跨越不了的银河。

　　你和她一句交流也没有，她只是对你笑了笑，像从前无数次一样。

　　然后消失在黑暗中，和她说的那样，她变成了老鼠。

　　记忆停留在她的笑上，你静静的，突然开口说了句“好丑”。

　　那笑容真的很丑，哪有人边流泪边笑的，活像个可怜鬼。
