---
title: 蜂琴-雨幕
published: 2023-02-14
description: 倘若我一直在等你呢？
image: ./cover.jpg
sourceUrl: https://cristiano797.lofter.com/post/204aa690_2b84e2554?incantation=rzhYikNTpTXG
tags: [蜂琴, 琴蜂, 御坂美琴, 食蜂操祈]
category: 超炮
draft: false
---

<p class="text-sm text-black/50 dark:text-white/50">图片出处：pixiv画师Az。</p>

　　＊瞎写的，晚自习无聊打的

　　＊纯自己编造的人设

　　＊是当时那个想法“倘若我一直在等你呢？这绵绵细雨落满了柔情，你怎么不在意？”但是没灵感，于是瞎写了。

　　＊该死的审核，发了十遍不过





　　昨夜里忽的又下起了雨，今早起来便觉得冷的不行，真是，天气总变化的如此之快。

　　略微收拾了一下自己，就端着咖啡坐到了书房里。

　　「电话响了」

　　“您好，这里是御坂”

　　“啊，抱歉抱歉，打错电话了”

　　“没关系”

　　「电话断了」

　　真是个粗心的人。

　　走到书架前，找了找昨日未曾看完的书，再一抬眸看向窗外，淅淅沥沥的，总有种黏腻的错觉。

　　视线收回，继续阅读。

　　是东野圭吾的《白夜行》，一本很有意思的小说。

　　倏地有些失神，是从什么时候开始，自己也变得沉稳了？

　　摇摇头，想要将这些想法扔出脑海。

　　只是听着雨声，整个人便无法平静下来。

　　窗外的雨并不小，路上行人的身影都被雨幕遮挡。

　　一如当初。

　　不解。

　　————

　　“如果我让你不要去呢”

　　她的声音冷的不行，瞬间将御坂冻住。

　　御坂美琴皱眉看着她，“食蜂，这不是该任性的时候，事关很多人，我怎么可能不去？”

　　不明白，御坂不能理解食蜂操祈的想法，为何总要阻拦自己？

　　她直视着她，那双金色的星瞳此刻暗沉些什么情绪，那是御坂美琴不能明白的情感。

　　她们就这样对视着，直到食蜂操祈的怒火将自己燃烧，御坂美琴才听到她的回应：

　　“你总是这样，天真，单纯，一往无前，不计后果，一眼就可以识破的计谋可你偏要撞上去，你在担心什么？担心万一他们的计划是真的，担心会涉及无辜的人，担心其他人的安危，可是那些人和你有什么关系？你以为自己可以拯救所有人？”

　　御坂猛的瞪大眼睛，似是想不到她会这样狠狠地抨击自己。

　　御坂美琴总是无数次后悔自己偶尔口无遮拦说出的话，可如今她又一次将这名为“语言”的利刃刺向深爱的人。

　　“是，我就是这样，愚蠢，单纯，只知道用暴力解决问题，我当然不像你一样，永远置身事外，永远都那样高高在上，你是女王，我只是个空有实力而无头脑的笨蛋罢了，我不明白，食蜂，我真的不明白，在你眼中，人命算什么？用来消遣时间的娱乐吗？我永远也不会懂你，我们终究是不同的人”

　　无法呼吸，似是突然被人扼住喉咙，她的怒火太滚烫，烫的食蜂操祈哑口无言。

　　半晌，她垂下眼眸，低低地笑了，再抬眸时，表情已经恢复往日里的完美，“御坂君，我不会再干涉你了，你想干什么那就请便”

　　食蜂操祈的话在空中横划出一道裂缝，她在这边，御坂在裂缝的那边，有如天堑之隔。

　　有些话不必说的太明白，不然只会两败俱伤，曾经深爱的人，如今却用着最锋利的刀往彼此的心脏处刺去，鲜血淋漓，再无体面。

　　“御坂君，再见，我就不再打扰你了”

　　她转身就走了，一次也没有回头。

　　御坂顿在原地，不明白为何她们会这样，没有眼泪，没有挽留，她只是喃喃自语“为什么？”

　　抬头看了一眼天空，日光正好，风也微荡。

　　很多人都觉得分手的时候是个雨天很能够体现自己的悲伤，御坂美琴曾经不以为然，如今却觉得，倒不如下一场雨，将她的记忆冲刷殆尽。



　　门铃响了。

　　真是的，一不小心就走神了。

　　诶，谁会在这时候来访？

　　有些疑惑，打开门的那一刹那脑海却一片空白了。

　　“御坂君，好久不见”

　　是那人。一头金发，有着金色星瞳的那人。

　　好像是语言系统突然受损，张张嘴，却无声音。

　　“啊，啊，食蜂，好久不见，好久不见”

　　反应过来时又是一阵手足无措，幸好她没有在意。

　　“事实上，这阵雨来的突然，不小心忘记带伞，然后又不小心想起御坂君似乎住在这里，于是就只能过来打扰了”

　　她的表情无奈似是在叹息，我却一眼可以看穿她眼底的恶劣，这家伙，无论多少年过去总是这样爱捉弄人，这样想着，心情都舒缓下来了。

　　“不打扰，不打扰”突然瞟到她的肩膀处湿润了些“要不你进来换件衣服，我看你的衣服都湿了”

　　食蜂有些惊讶，然后又微妙的笑了笑。“那真是再好不过了，这衣服黏腻在身上太过于难受了”

　　直到听到她的回应才反应过来哪里不对劲，家里哪里有适合她的衣服！我慌张的差点咬到舌头，哪里还有平日的沉稳！

　　只是话都已经说出口了，再收回也太尴尬了。

　　退后几步，请她进来。

　　“御坂君的家还是一如既往的简约呢”

　　该死的，现在去买适合她的衣服可以吗？抬眼看了一下窗外，算了，不如直接去死。

　　食蜂的话一瞬将我拉回年轻的时候，她那时也爱这样调笑我。

　　“啊，只是没时间装饰”

　　我听见她“哼哼”轻笑一声，然后我们两人就没有话题了，或者说是我不知道聊些什么，她也不想聊，她大概只是避个雨罢了。

　　想了想，似乎衣柜里有几件没有穿过的衣服，还是黑子买的，那家伙买来就没好心思，虽然没穿过，不过怎么说都是礼物，也就顺手留在衣柜里了，没想到这时候竟然可以救场。

　　“浴室在那边”我指了指里面，“我去给你拿衣服，你可以先进去洗”

　　我不敢再继续待下去了，太过于尴尬。

　　食蜂的眼睛一直注视着我，我几乎人都要蒸发了。

　　“好啊，那就麻烦御坂君了~☆”

　　我终于明白男人为何看到美女就走不动路，听到这样完美的人的一句话，思维都断了线，只想把一切都献给她。

　　她与我擦肩而过，心突然下坠。

　　这样完美的人，我已经错过了。

　　就像普通朋友那样，食蜂只是在我的浴室里洗了个澡，顺便穿了我的衣服。

　　雨下的小了。

　　“御坂君，不打搅了”

　　我给她递了把伞，听到她的话想要说些什么，又开不了口。

　　食蜂站在雨中，撑开伞，看着我。

　　“再见了，御坂君”

　　我突觉这或许是最后一次见面，憋在心中的话于是脱口而出：

　　“对不起”

　　“是我从前太天真，太意气用事，对不起，让你费了太多心。顺便，谢谢，谢谢你包容我这么久。”

　　食蜂大概没想到我会说这些，仅仅只是顿了一下，又恢复那样完美的表情。

　　“不重要了，御坂君，已经是过去了。”

　　突然想哭，喉咙都哽咽的说不出话。

　　她没再给我机会。

　　转身消失在雨幕中。

　　我关上门，沉默的回到书房，继续看那本书，或许是有风吹进来，坐到书桌前，看见上面的那句话：

　　“她一次都没有回头”

　　眼泪终是划出，砸在我心中的冰川上。
