---
title: 「爱素」新娘
published: 2025-10-10
description: 做不成你的新娘，就做你的新娘！
image: ./cover.png
sourceUrl: https://cristiano797.lofter.com/post/204aa690_2bfcb6bf0?incantation=rzTCZdKBQpoK
tags: [爱素, 千早爱音, 长崎素世]
category: 鸡狗
draft: false
---

　　*长崎素世x千早爱音 无差

　　*两千不到的日常小短篇。

　　*一丢丢，一丢丢的爱素妈，大概不算爱素妈。是个梗“做不了你的新娘，我就做你的新娘”





　　“soyorin～，”千早爱音抱着吉他凑过来，眼睛亮晶晶的，“你看这个新拨片，是不是很好看？”

　　粉色的心形拨片……

　　长崎素世的目光从拨片上移到千早爱音的脸上。她的手指白皙，正捏着那枚小小的拨片。

　　“怎么了？”

　　“送给你。”爱音把拨片塞进素世的手里。

　　长崎素世看着掌心里的塑料片，没说话。

　　“我觉得它很适合soyorin。”千早爱音补充道，语气听起来很随意，发丝下的耳根却是红透了。

　　“为什么？”长崎素世问，她看着爱音，眼神平静。

　　“因为、因为soyorin的手很好看，”千早爱音移开视线，看向自己的吉他，“感觉用这个会很可爱…”

　　长崎素世收拢手指，将拨片握在掌心。她没再追问，只是低头调整自己的背带。

　　千早爱音在她身边站了一会儿，没等到更多的回应，只好讪讪地坐回自己的位置上。

　　千早爱音最近真是越发急躁了。

　　上一次乐队成员一起去逛乐器行时。爱音指着一把看起来就价值不菲的贝斯，对长崎素世说：“soyorin，以后我要是很有钱了，就把这个买下来，放在咱们的家里！”

　　旁边的椎名立希翻了个白眼，高松灯睁着大眼睛看看千早爱音，又看看长崎素世，似乎没听懂。

　　而长崎素世只是低低地笑了笑，伸手拨了一下那把贝斯的弦，发出沉闷的声响。

　　“别做梦了哦，小爱音。”她对爱音说。

　　千早爱音的肩膀垮了下来。





　　千早爱音喜欢长崎素世，这件事，恐怕乐队里每个人都心知肚明。

　　她的示好直白又笨拙，简直像一条蠢狗，翻着肚皮在长崎素世的面前吐舌头求着人家摸摸她，被拒绝了也只会耷拉着尾巴，在某一秒又翘起来可怜巴巴凑近。

　　又笨又傻。

　　……倒也有些可爱。

　　长崎素世，看在眼里。

　　她不否认，她也喜欢千早爱音。

　　喜欢她明明很想引人注目却总是弄巧成拙的蠢样，喜欢她看起来天真却会在一些奇怪的地方异常执着，喜欢她弹错谱子后偷偷吐舌头的羞赧表情。

　　喜欢…喜欢这个人身上的一切。

　　但是她什么也不会去说。

　　看着千早爱音只会围着自己团团转，却又不敢越雷池一步，确是真的惹人心动。

　　排练结束后，千早爱音磨磨蹭蹭地走到长崎素世的身旁。

　　“…soyorin，今天可以去你家吗？”

　　“不可以哦。”长崎素世干脆地拒绝。

　　“可是…”

　　“我今天有事。”素世打断她，背上贝斯包，头也不回地走出了练习室。

　　看着她离开的背影，千早爱音站在原地，垂着脑袋叹气。

　　等到长崎素世回到家时，忽然发现玄关处多了一双不属于自己和母亲的鞋。

　　是千早爱音的鞋。

　　长崎素世无奈笑了笑。她就知道这笨蛋就算自己不让她跟上，她也一定会偷偷摸摸跑来。

　　客厅里传来母亲愉快的笑声，还夹杂着千早爱音略带甜腻的声音。素世换上拖鞋，走了进去。

　　她的妈妈正坐在沙发上，身边紧挨着的人，正是千早爱音。爱音手里捧着一杯茶，坐姿端正，看起来有些拘谨。

　　“我回来了。”长崎素世开口。

　　“欢迎回来，小素世。”长崎女士脸上的笑容很灿烂，“来，跟你介绍一下。从今天起，爱音就是我们家的一员了。”

　　长崎素世的脑子突然卡壳了。

　　“什么意思？”

　　长崎女士站起身，牵起千早爱音的手，脸颊上泛着红晕。

　　“意思就是，我和爱音结婚了。”

　　长崎素世看着妈妈，又看看爱音。千早爱音对她露出了一个有些羞涩又带着一丝得意的微笑。

　　长崎素世感觉自己的听觉似乎出现了问题。

　　千早爱音从长崎女士的身后走出来，站到素世面前。她向前一步，脸上带着得意又狡黠的笑，凑到素世的耳边，小声说：



　　“既然做不了soyorin的新娘，那我就做你的新娘。”



　　长崎素世猛地睁开了眼睛。

　　眼前是熟悉的卧室天花板。

　　啊，刚才的一切，是梦啊。

　　她的心脏还在狂跳，梦里的每一个细节都清晰得可怕。

　　【做不了你的新娘，那我就做你的新娘。】

　　千早爱音做自己的妈妈吗……

　　长崎素世抬起一只手，盖住自己的眼睛。她能感觉到自己的脸颊在发烫，一直烫到了耳根。

　　啊……千早爱音，你这个人真是……

　　她翻了个身，用被子蒙住头，将自己埋进一片黑暗里。回想到梦中千早爱音那个得意的笑容，无地自容的羞耻后知后觉的从心底涌上来。

　　她竟然被千早爱音在梦里摆了一道。

　　长崎素世缩在被窝里，一动不动，直到闹钟响起。

　　今天一整天，她大概都无法直视千早爱音那张脸了……