---
title: 退游后和她们彻底断联了
published: 2023-02-20
description: 退游之后游戏角色怎么追到现实来了？！
image: ./cover.png
sourceUrl: https://cristiano797.lofter.com/post/204aa690_2b85c1188?incantation=rzQdZzBDNNFw
tags: [无期迷途女局长, all女局]
category: 无期迷途
draft: false
---

<p class="text-sm text-black/50 dark:text-white/50">图片出处：pixiv画师まーぶ。</p>

　　*纯胡写，出现卓娅，海拉，赫卡蒂，兰利，蔻蔻，辰砂，艾恩，安，第一篇出现赫卡蒂，夜莺。

　　*第二人称，温柔又无情局长。

　　*是斩断联系的内容。









　　其实也没什么意外的，每个游戏都会轮到这一种地步，无非就是时间问题，那么现在轮到的就是无期迷途了。你已经玩了很久这个游戏了，从它刚上线就开始，其中氪的金，付出的时间也不少了，看着它逐渐名声越来越大，喜欢它的人越来越多，看着它的官方从日常道歉，到现在愈发沉稳，不再出错，心里也是格外开心与欣慰。



　　只是，游戏和现实终究还是有差距的嘛，生活中的时间不够用了，自然就只能舍弃游戏了，更何况，你本来也不是个多长情的人，游戏玩腻了就换就好了。



　　你玩过很多游戏，她们都给你带来了很多很多的喜悦和轻松，可惜最后都由着时间逐渐厌烦了。



　　手指按在屏幕上，你看着上面提示的“要删除无期迷途吗？”顿了一下，选择了确定。

　　将手机放在一旁，你专心继续工作，却没有看见屏幕息屏前一瞬间显示出的鲜红血字。

　　“别抛弃我”



　　怎么会不恨呢？是她自己说的会永远陪着大家，结果这份“永远”却只有短短几个月，她用几个月时间给所有人带来希望，最后却让你们活在失去她的深渊中十年，所以当那突然浮现的血字出现时，没有人拒绝。

　　局长，既然你想逃，那我们就一定会把你带回来。





　　最近的天气一直不是很好，阴雨连连，风也大，导致你只能每日呆在家里。

　　“真是的，家里都没有食物了”

　　打开冰箱，里面已经空了，你走到窗户边，看了一眼外面，天很阴，也不知道一会还会不会下雨。

　　但是没办法，还是得下楼去超市里买些吃的东西。

　　顺手拿起了门旁靠着的伞，你就匆匆下楼了。

　　…

　　“果然还是下雨了，幸好刚刚带了伞”

　　刚出超市门，就看见天上下起了瓢泼大雨，你不由得庆幸自己刚好带了伞。

　　站在超市门口你静默了一会，伸手放在胸口，总觉得今天会发生些事。

　　你晃了晃头，对自己突如其来的想法感觉十分可笑，抬脚往家的方向走去。

　　只是无意间的一抬头，令你的脚步骤然停顿——有一个人，站在雨中，浑身湿透。

　　几乎是在一瞬间你就认出那是谁，要是认不出来，你这半年的游戏经历不如全都喂狗。

　　那是赫卡蒂。



　　不过你觉得那大概是赫卡蒂的Coser，你倒是没想到，无期迷途这游戏都有人cos了，还挺欣慰的，很还原。

　　犹豫了一下，最后你还是抬脚走了过去，这雨这么大，小姑娘这样淋雨是会生病的。

　　“小姐，淋雨会生病的”

　　你将伞轻轻的往她那里倾斜，帮她挡住了所有的雨，你自己的肩膀倒是湿了一些。

　　眼前的小姑娘抬起头，望向你，你的呼吸一滞，不由得在心底感慨，真像啊。

　　小姑娘盯着你看了许久，半晌才缓缓吐出一句“谢谢”，你摆摆手，只是告诉她不要淋雨。

　　看了一眼天，阴的很，雨一时半会肯定是不可能停了，咬咬牙，你把伞往cos赫卡蒂的小姑娘手里一塞，直接冲出伞下，反正你的家不远，跑过去也就两分钟的事，你没有回头，只是拎着购物袋大喊了一句“再见！”

　　雨真的很大，朦胧的雨幕将你的身影吞噬，赫卡蒂再看不见你。





　　“哇，总算是到家了。”

　　你喘着粗气，终于是赶到了家里。

　　“好累好累”

　　你的身体一如既往的弱。

　　衣服都湿透了，你随手将购物袋扔在茶几上，赶紧脱了衣服去洗澡。

　　“呜哇，真冷啊”

　　你一边擦着头发一边坐到了沙发上，顺手打开了电视

　　【根据气象台报道，近日阴雨天气依旧会持续一周…】

　　啊啊，真烦，真讨厌下雨啊。

　　恨恨地在心里骂了几句，你打开手机，打算玩一下刚拿到测试资格的星穹铁道。

　　刚打开手机，就看到手机推送的消息：

　　【找到你了】

　　？这是什么新型广告，听起来有点变态。

　　往上滑了一下，想要将消息滑走。

　　这时，你惊愕的发现自己控制不了手机了，只能眼睁睁看着这四个字逐渐填满整个屏幕。

　　！

　　“手机中病毒了？”

　　没多想，你将手机重启了，重启之后那些话就没有再次出现了，可能是不小心点了什么病毒吧？

　　刚打开新游戏，你就听到门铃响了。

　　几乎是一瞬间，你有种悲伤的感觉，但也只是一瞬间。

　　“最近怎么了，怎么老是走神啊？”

　　你的手放在心口，往门口走。

　　从猫眼里往外看了一眼，是个女人，具体样子没看清，你正纳闷为什么会有人来找你，你是独生子女，父母早就出车祸死了，上学的时候学校里也没有相熟的朋友，而且你是个作家，更不存在同事关系了，那么，到底会是谁在这时候来访？

　　就在你纳闷的时候，门外的女人说话了：

　　“你好，我是隔壁刚搬过来的新邻居，带了点礼物过来拜访一下”

　　听起来是个很温柔的声音，还有点耳熟。

　　你打开门，终于看见门口的女人长什么样了。

　　说起来奇怪，你以前很少能看到无期迷途的Coser，怎么今天一下遇到了两个？

　　是的，门口的人长得和游戏里的副官小姐很像，声音也一模一样。

　　“啊，你好”

　　“我是夜莺，您的副官”

　　这是什么交换姓名的戏码？还有，现在cos这么入戏的吗？

　　“啊，你好，夜莺小姐”你可不打算泄露自己的名字，普通邻居而已，又用不上联系。

　　女人的视线落在你的脸上，似乎在期待些什么，但是当她听到你的回应的时候，表情突然失落，搞得你都不知所措了。

　　“那个，还有事吗？”

　　夜莺静静地看着你，不说话。

　　“局长...”

　　什么你你我我的，你都要怀疑这位小姐是不是精神有点问题了，别太入戏了姐姐。

　　“那个，我不太清楚你在说什么，没事的话，我就关门了”

　　你冷淡的看着她，手已经做好了关门的准备了。

　　她依旧静静的看着你，眼睛里似乎在下雨，你的心忍不住刺痛一瞬，终究还是说不出更狠心的话。



　　“抱歉”夜莺的眼眶终究还是红了，“打扰您了”，她的声音莫名哽咽。

　　看着她通红的眼眶，你一下慌了阵脚，冷漠的表情也破了冰，“姐姐，你这是怎么了？我可没有对你做什么啊”

　　“抱歉，真的抱歉，我们不该来打扰您的生活的，只是...只是”

　　坏了，这个姐姐说的话，你怎么一句也听不懂，明天就出国留学研究语言。

　　夜莺低垂着头，似乎是在整理心情，半晌才抬起头恢复正常。

　　“这是送您的礼物，抱歉，影响到您的心情了”

　　对上那双翠色的眼眸，你沉默，有些头疼，还是道谢，然后打算关上门。

　　“等一下”

　　你的手顿了一下，抬眸看着夜莺，眼神似乎是在问她还有什么事。

　　“...日后，可以再来拜访您吗？”

　　？还是算了吧

　　“不好意思，我并不喜欢社交，如果您需要朋友的话，喏，左边那家女生，她很喜欢交朋友，你可以去找她，我的话，就不必要了，我更喜欢一个人。”

　　你的话毫不留情，甚至有些不耐烦，你已经为了她浪费很多时间了。

　　似乎是没想到你会这样回答，夜莺眼神慌乱，却再也说不出话。

　　不再等她回应，你关上了门。

　　心脏有些刺痛，你忍不住皱了皱眉，看来该去体检了。

　　你不知晓，门后的夜莺，是怎样的悲伤和痛苦。

　　只是，那与你有什么关系呢？





　　