---
title: 空荧-骨血
published: 2023-06-19
description: 分开的时间太长，我早已成了孤星。
image: ./cover.png
sourceUrl: https://cristiano797.lofter.com/post/204aa690_2b93acb0f?incantation=rz4YcI15vAs1
tags: [空荧]
category: 原神
draft: false
---

<p class="text-sm text-black/50 dark:text-white/50">图片出处：pixiv⚀⚁⚂。</p>

　　＊随便写的，大概看不出感情线

　　＊觉得有灵感就随手摸了，ooc致歉

　　＊「」内容是以荧主观视角记录的，“”内容就只是客观记录这句话。







　　“荧，你的哥哥，是个什么样的人？”



　　起先只是派蒙的一句话。



　　哥哥…是个怎样的人？



　　金色的头发



　　金色的瞳孔



　　轻柔的嗓音



　　温暖的笑容



　　以及



　　与你如出一辙的样貌。



　　「哥哥啊，是个很温柔的人呢」



　　「可是，可是他上次好凶，都没有多看你几眼，就转身直接走了」



　　派蒙似乎对上一次见面时，空只对你说了几句话就离开而耿耿于怀。



　　漂浮着的小精灵在空中狠狠地跺了跺脚。



　　你轻笑着揉了揉她的小脑袋，歪头安慰这个比你本人还要生气的小精灵。



　　「因为我们长大了呀，哥哥已经在我不知道的时候成长了，我错过了太多，所以变得陌生也是正常的哦」



　　可是，可是



　　小精灵支支吾吾却说不出话来，或许她自己也不知道该说些什么。



　　「派蒙就只需要负责吃就好啦，这些复杂的事情就交给我来处理」



　　派蒙却没有像平常一样开心说“好耶”，然后就将想不通的事情全数遗忘。



　　「可是荧，你都不会难过的吗？」



　　她的声音不高，却狠狠击穿你的心，你怔愣了一瞬，下一秒又忍不住笑：



　　「小派蒙什么时候也会思考这些复杂的事了？」



　　不许嘲笑我，哼！人家明明是在关心你诶！



　　你没有说话，只是看着她跳脚的样子温柔的笑。



　　【可是荧，你都不会难过的吗？】



　　面上风平浪静，可你的心却被海浪吞噬。



　　会，怎么不会难过。



　　血脉相连的双子被强硬切断联系，你和他之间差了五百年，所有的一切都由他见证，而你什么都不知晓。



　　年幼的时候总爱粘着他，你想要的一切他都会为你寻来，这世间众人，没人比他更爱你。



　　可那是五百年前的事了。



　　你们的心已经被一道天渊隔开。



　　他隔岸观火，你遍体鳞伤依旧跨越不过。



　　那是五百年的经历和记忆，是你不曾参与过的时间。



　　要怎么才能填补五百年的空缺？这不是依靠血脉就能挽救的东西。



　　你执着追寻他的脚步，似乎是想要寻回他，可事实不过是，你想求个答案，你想知晓这五百年的经历，你想知道他这五百年的痛苦。



　　仅此而已。



　　你已经带不回他了。



　　「荧，今晚的星星真好看呀」



　　你抬头看去，夜色深沉，繁星璀璨。



　　确实很美。



　　像哥哥的眼睛一样。



　　派蒙，明天想吃什么？



　　听到你的话，小精灵兴奋的咕噜噜转圈圈，然后大喊：



　　“甜甜酿花鸡”



　　果然还是百吃不厌，嘿嘿。



　　她笑得开心，似乎将刚才的对话都忘记了。



　　派蒙，真是温柔呢



　　因为知道继续追问不会有结果，所以转移话题装作遗忘这问题，派蒙，真聪明。



　　星光下，白色的精灵开心的转圈，你看着她，眼神晦涩不明，面上却依旧淡然。



　　【你会是谁的人呢 派蒙】



　　【但是没关系，时间还长，我很有耐心，足够等到结局】





　　「该回去睡觉了哦小派蒙，已经很晚了，睡得太晚明天就吃不到热乎乎的酿花鸡啦」



　　「不要！我们这就去休息吧荧」





　　等你洗漱完的时候，派蒙已经躺在床上呼呼大睡了，嘴里还念叨着“酿花鸡”“仙跳墙”



　　躺在床上，你闭上眼。



　　不知过去多久，倏地感知到熟悉的气息。



　　是空。



　　你没有动作，仿佛真的已经睡着。



　　空静静地看着你，目光在你的脸上流转，你呼吸不变。



　　半晌，你感受到他轻柔的吻落在你的额头。



　　接着是唇瓣。



　　你无动于衷。



　　“荧，我在旅途的终点等你”



　　只停留片刻，他便直起身，落下一句意味不明的话。



　　有风。



　　他从窗口离开了。



　　旅途的终点，我们两人还会在一起吗？



　　在一片黑暗中，你睁开了眼，目光清冷。



　　可是空，分开的时间太长，我早已成了孤星。







　　过舟孤星剧情，想写塞总辖或者塞赫的，结果灵感却歪到空荧上面了，骨血=孤星，草，下次再写塞总辖吧